Din mammas flicknamn?

Din favorit färg ?

Ditt favoritdjur?

Namnet på ditt första husdjur?

När fick du den första datorn?

Den första filmen du gick på bio?

Den första bokstaven i din första bils registreringsskylt?

Din favoritfotbollsspelare i ditt favoritlag?

Din favorit utländska fotbollsklubb?

Datumet du såg den första matchen?
Den första matchen du såg på?

Din ex favoritfärg?

Ditt exs mest ogillade färg?

Skrivbordsfärg på din första dator?

Din favorit skådespelare?
Din favorit låt?
Det första ordet i kören för din favoritlåt?
Din favoritmat?

Det tidigare numret på ditt grundskolnummer?

Din favoritfotbollsspelares baknummer?

Namnet på din favorit skräpmat?
Din favoritdrink?